Ich kann es nicht glauben...
Herr Long wird wirklich freigelassen.
Eine Entlassung aus medizinischen Gründen
ist noch keine wahre Freiheit.
Bleiben Sie unauffällig.
Machen Sie keinen Ärger.
Folgen Sie ihnen zum Krankenhaus.
Während der medizinischen Entlassung
Sie dürfen das Gesetz nicht brechen.
Das Verlassen oder Wechseln des Krankenhauses ist Ihnen nicht gestattet .
Sie dürfen keine
Aktivitäten durchführen...
die eindeutig nichts
mit einer medizinischen Behandlung zu tun haben.
Wenn Sie gegen die oben genannten Regeln verstoßen haben ,
Ihre medizinische Bewährung wird
sofort beendet.
Sie werden
sofort wieder ins Gefängnis gebracht …
um Ihren Satz fortzusetzen.
Herr Long.
Du...
Wie ist das passiert?
Habe ich dich erschreckt?
Sie beobachten uns sehr genau.
Wenn mein Schauspiel zu schrecklich ist,
Ich werde sie nicht täuschen können.
Ich war also der Einzige
, der es nicht wusste.
Ich bin sicher, du wusstest es, Xiao Lie.
Das ist nicht wichtig.
Wichtig ist...
Papa wird entlassen.
Xiao Lie.
Vielen Dank für alles.
Bleiben Sie mit dem Stadtrat in Kontakt.
Es ist
für mich nicht bequem, auszugehen.
Mach dir keine Sorgen, Papa.
Ruhe dich gut aus.
Konzentrieren Sie sich darauf, besser zu werden.
Aufleuchten.
Der alte Mr. Long ist zurück.
Ich bin auf keinen Fall
mehr derselbe wie vorher.
Auch wenn ich andere täuschen kann,
Ich kann mir nichts vormachen.
- Geht es Ihnen gut?
- Hallo.
Herr Long.
Herr Feng ist hier.
Er hat Blumen mitgebracht.
Er sagte, er sei im Auftrag von Ratsmitglied Huang hier .
- Ich will ihn nicht sehen.
- Ich habe es verstanden.
Ich kümmere mich darum.
Papa.
Herr Long.
Keine Sorge. Überlass das Xiao Lie.
Er hat dir immer zugehört.
Er ist jetzt erwachsen.
Er weiß, was Verantwortung bedeutet.
Du solltest dich mehr ausruhen.
(Die Gerechtigkeit ist mein)
(Folge 17)
Du bist wirklich pünktlich.
Du kommst jeden Tag hierher ...
um 13:15 Uhr Kaffee zu trinken.
Han Kui Long ist raus.
Ich bin sicher, Sie wissen es.
Sie sind derjenige
, der seine ärztliche Entlassung genehmigt hat.
Auch,
Sie haben
gegen das Altstadtviertel entschieden …
im Fall der Grundstücksurkunde,
und Sie haben
Shi Zhi Yang als korrupten Polizisten regiert.
Ich glaube nicht, dass Sie
diese Entscheidungen früher getroffen hätten.
Du bist jetzt völlig anders.
Ich treffe meine Entscheidungen
auf Grundlage der Beweise vor Gericht.
Es ist auf jeden Fall das Gleiche.
Wenn Sie neue Beweise haben,
Sie können immer noch Berufung einlegen.
Ich habe die A05-Erklärung gelesen.
Es liegen nicht genügend Beweise
für eine Berufung vor.
Dann warte.
Vielleicht in der Zukunft,
wird es ein anderes Ergebnis geben.
Es braucht Zeit,
um ein Unrecht wiedergutzumachen, nicht wahr?
Ich gehe.
Ich gehe auch.
Ich muss zurückgehen und es herausfinden ...
Warum Shi Zhi Yangs Mörder...
gestand, Han Gang getötet zu haben.
Warum waren es zwei offensichtlich
nicht miteinander verbundene Fälle ...
miteinander verknüpft?
Den Fall verlieren...
war wirklich schade.
Aber wir müssen die Tatsache akzeptieren …
dass wir das Land verkaufen.
Was ist mit Großonkel Chan?
Was hat er gesagt?
Granduncle has fallen sick...
wegen der Grundstücksurkunde.
Lassen wir ihn in Ruhe.
Der Entwickler...
werde übermorgen hier sein.
Uns bleibt wirklich nicht mehr viel Zeit.
Wir können sie einfach daran hindern
, hereinzukommen.
Das stimmt.
Wenn sie es wagen, einzudringen
und unser Land einzunehmen,
wir werden sie bekämpfen!
- Das stimmt.
- Bekämpfe sie!
- Wir werden sie bekämpfen!
Han Kui Long ist
in den Krankenakten nicht aufgeführt.
Der Stadtrat beobachtet ihn.
Han Lie wird
nichts tun können.
- Aber wir müssen vorbereitet sein.
- Bekämpfe sie!
Auch wenn hier Chaos herrscht,
wir können nicht zulassen, dass sich Außenstehende einmischen.
Ich habe es.
Herr Qi, kommen Sie heraus
und sagen Sie ein paar Worte.
Stimmt das nicht?
Lasst uns sie bekämpfen!
Alle.
Ich möchte nur ein paar Worte sagen.
Regierungsvertreter
und Geschäftsleute stecken unter einer Decke.
Wir müssen vereint sein.
Den Rechtsstreit um die Urkunde haben wir verloren.
Und unsere Freunde wurden verhaftet
und ins Gefängnis gesteckt.
Aber wir haben noch
Verhandlungsmasse in der Hand.
Wir haben nicht alles verloren.
Wir müssen vereint sein.
Wir können nicht zulassen, dass sie
separat mit uns verhandeln.
Lassen Sie uns als Gruppe verhandeln.
Wenn ihr mir alle vertraut,
Ich werde mit dem Entwickler sprechen.
Qi.
Sie verraten
die Altstadt!
Das stimmt.
Ich schwöre bei meinem Leben ...
dass, wenn Sie sich entscheiden, unser Land bis zum Ende zu verteidigen ,
wenn die Entwickler kommen,
Ich lasse sie
zuerst mein Haus abreißen.
Ich werde nicht nur an der Front bleiben.
Ich werde es bis zum Ende verteidigen.
Wenn wir Erfolg haben,
abgesehen vom besten Preis,
wir können sogar mitreden...
an der zukünftigen Entwicklung
des Altstadtviertels.
Solange wir noch hier sind,
wir haben noch immer einen Anteil
an diesem Bezirk!
Ich stimme Herrn Qi zu!
- Ich auch.
- Ich stimme zu.
Wenn sie unser Land erwerben wollen,
dann sollen sie es tun.
Aber dieses Land ...
wurde uns
von unserem Urgroßvater hinterlassen!
Ich werde es nie verkaufen!
- Ich werde es nicht verkaufen!
- Beruhige dich.
- Ich werde nicht verkaufen!
- Ich werde es nicht verkaufen!
- Beruhige dich!
Lass es uns ausdiskutieren.
- Ich werde nicht verkaufen!
- Lass sie Dampf ablassen.
Andernfalls werden sie nicht zufrieden sein.
- Danach werden sie aufgeben.
- Wir werden nicht verkaufen!
- Ich verkaufe nicht!
- Ich verkaufe es nie.
- Ich verkaufe es nie!
- Ich verkaufe es nicht!
Das ist Han Lie.
Ihr Vater behandelt
Herrn Feng, als wäre er unsichtbar.
Diese Art von Einstellung bedeutet,
dass er mich nicht respektiert.
Bringt Respekt vor Ihnen
Essen auf unseren Tisch?
Ich mache mir nur Sorgen um deinen Vater.
Wenn er schlechte Laune hat,
weiß ich nicht, was er tun wird.
Mach dir keine Sorge.
Ich lasse nicht zu, dass mein Vater schlechte Laune hat.
Okay.
Das wollte ich hören.
Papa.
Ich habe dein Lieblingsgericht gekauft.
Acht Schatzenten.
Frau Lin wird später etwas zu essen vorbeibringen.
Frau Lin sagte, dass es ihr nicht gut gehe.
Sie kommt heute nicht.
- Was ist mit ihr passiert?
- Ich bin nicht sicher.
Aber wahrscheinlich ist es nichts.
Sie sagte mir, ich solle kaufen,
was ich essen möchte.
Ich habe schon Essen mitgebracht.
Sie können ausgehen und essen.
Ich werde meinem Vater Gesellschaft leisten.
Papa.
Du hast mich und Han Gang hergebracht
, um diese Ente zu essen …
als wir Kinder waren.
Dieses Restaurant heißt Fulin.
Erinnerst du dich?
Ich hatte Angst, dass es ausverkauft sein würde,
also habe ich es zwei Tage
im Voraus bestellt.
Hier.
Essen Sie es, solange es heiß ist.
Lasst uns heute nicht trinken ...
Rotwein und Brandy.
Lass uns ein Bier trinken.
Es wird uns helfen, uns zu entspannen.
Papa.
Eigentlich,
unter Aufsicht der Ältesten,
Im Drogengeschäft kann uns heute niemand mehr schlagen .
Auch die Provisionsgewinne des Casinos
sind sehr hoch,
Ich habe mich sogar getrennt...
das Geschäft mit den Kredithaien.
Die zukünftige Entwicklung
des Altstadtviertels...
ist endlich Ihre Chance ...
um das Geschäft der Familie Han
in ein sauberes Geschäft zu verwandeln.
Es wird das zweite
touristische Glücksspielzentrum sein.
Wenn wir nicht dafür kämpfen,
es wird in
die Hände der Old City Gang fallen.
Danke, Papa.
Eigentlich habe ich es nie vergessen ...
über Han Gangs Tod.
Ich werde...
ihn auf jeden Fall rächen.
Sind Sie Tang Xuan?
Stein...
So haben wir ihn genannt,
seit wir Kinder waren.
Ich weiß, dass du seine Freundin bist.
Er hat mir dein Bild gezeigt.
Er hat dich erwähnt.
Ich bin Lin Qian.
Ich weiß.
Er hat mir von dir erzählt.
Kann ich...
Stone meine Aufwartung machen?
Ich hoffe, eines Tages,
Ich kann ihn zurück auf den Polizeifriedhof schicken .
Ich glaube nicht,
dass Stone ein korrupter Polizist war.
Es ist wahr.
Er hat der Polizei tatsächlich geholfen …
Überbringen Sie Herrn Long Nachrichten.
Aber ich weiß ...
er hat nie das Geld von Herrn Long genommen.
Er wurde hereingelegt.
Er untersuchte den Brandstiftungsfall.
Er kam
hinter einige zwielichtige Machenschaften.
Er fand heraus, dass der Täter ...
war ein Sündenbock.
An diesem Fall ist definitiv etwas faul .
Zhi Yang ist jetzt tot.
Wir sind in einer Sackgasse gelandet.
Kein Wunder, dass Stone
nach Liu Mao suchte.
Ich war derjenige, der es ihm gesagt hat ...
dass Liu Mao sagte,
er habe den wahren Täter gesehen.
Ich dachte...
dass der Täter
inhaftiert worden sei.
Ich dachte sogar, er sei gestorben.
Der Täter ist immer noch da draußen.
Stone ist gestorben ...
versucht, den wahren Täter zu finden.
Gibt es übrigens irgendetwas,
bei dem ich Ihnen helfen kann?
Nicht, wenn Sie auch gesehen haben …
der wahre Täter von vor 20 Jahren.
Welche Eigenschaften hat er?
Alles, was ich im Moment weiß ...
ist, dass er ein großer Mann war.
Er hatte eine Narbe
auf seiner rechten Schulter ...
das sah aus wie ein Regenwurm.
(Regenwurmförmige Narbe
auf der rechten Schulter)
(Regenwurmförmige Narbe)
Ohnehin,
danke, dass Sie gekommen sind...
um Zhi Yang zu sehen.
Ich bin Han Kui Longs Frau.
Ich bin dankbar...
dass Sie und Stone
mich nicht verachtet haben.
Qin Yu hat den Tod meines Bruders verursacht.
Also habe ich seinem Sohn geschadet.
Das nennt man „Wie du mir, so ich dir“.
Sowohl er als auch sein Sohn müssen sterben.
Aber nicht jetzt.
Unsere Lieben leiden,
während unsere Feinde jubeln.
Das verdient einen Drink.
Papa, weißt du was?
Früher, als Sie
und Han Gang noch da waren,
egal was du getan hast,
Ich würde dich immer unterstützen.
Ich habe voll und ganz an dich geglaubt.
Aber jetzt ist es anders.
Han Gang ist weg.
Du bist der Einzige, der übrig bleibt.
Egal, was,
Ich werde nicht zulassen, dass dir etwas passiert.
Ich weiß.
Ich bin nicht so fähig wie Han Gang.
Aber ich werde mein Bestes geben.
Ich werde alles tun, was Sie von mir verlangen.
Aber können Sie mir etwas Zeit geben?
Auch wenn es nur ein bisschen ist.
Kannst du mir vertrauen?
Sie haben Recht.
Dein Bruder ist tot.
Du bist jetzt mein einziger Sohn.
Beweise dich deinem Bruder.
Erfülle meinen Wunsch.
Ja, Papa.
Komm her.
Du weichst aus?
Lass uns reingehen.
Dieser Typ hat so viel Pech.
Sein älterer Bruder
schuldete jemandem Geld,
aber er ist jetzt tot.
Also
muss der kleine Bruder die Schulden bezahlen.
Er muss jetzt eine zusätzliche Schuld begleichen.
Das ist natürlich Pech.
Er hat nicht so viel Pech
wie sein Cousin Ma Shan Bao.
Ma Shan Bao?
Was wollen sie?
Natürlich muss er seine Schulden bezahlen.
Sie baten ihn,
ihnen bei der Lieferung zu helfen.
Dieses Kind...
Er ist zu feige, es zu tun.
Schauen Sie, wie
er jetzt verprügelt wird.
Du bist der Einzige hier ...
der keine Angst haben muss.
Sie haben einen Richter als Vater.
Niemand wagt es, dich zu berühren.
Hey. Sag ihnen, sie sollen aufhören, ihn zu schlagen.
Stoppen?
- Ich übernehme die Lieferungen für sie.
- Was?
Meinst du das ernst?
Ja.
Du bist verrückt.
So sieht der Deal aus.
Das Kind da drüben ...
Sein Vater ist Richter.
Mein Kunde...
ist unschuldig.
Bei dem Opfer der Schießerei handelte es sich um
einen 18-jährigen Mann …
aus dem Altstadtviertel
Ma Shan Bao.
Es ist vollbracht.
Bring es zurück in die Zelle.
Warte, bis ich komme und dich finde.
Sind Sie nicht der Sohn
eines angesehenen Richters?
Schau ihn dir an.
Er wurde so leicht niedergeschlagen.
Aufstehen.
Du bist so nutzlos.
- Ich werde dich totschlagen.
- Was machst du?
- Benehmen Sie sich.
- Passen Sie auf.
Vergiss es.
Lass uns gehen.
Geht es dir gut?
- Mir geht es gut.
- Bleiben Sie stehen.
Hat er es wirklich getan?
Als er hörte,
dass es Ma Shan Baos Cousin war,
wie könnte er es nicht tun?
Wie haben Sie sich den Arm verletzt?
Mir geht es gut.
Bleiben Sie stehen!
Warum hast du solche Angst?
Werden Sie von jemandem schikaniert?
NEIN.
Sie können uns mitteilen
, wenn Sie jemand schikaniert.
Der Direktor hat uns gesagt, wir
sollen gut auf Sie aufpassen.
Lass uns gehen.
Ich war einfach unvorsichtig.
Ich weiß, dass es hier nicht einfach ist.
Auch wenn ich hier draußen bin,
Ich sage mir jeden Tag ...
dass dies eines Tages enden wird.
Sohn.
Bleib dran.
Ich habe dir ein paar Bücher mitgebracht.
Es ist okay.
Oma hat mir schon viel mitgebracht.
Ja.
Oma und ich denken beide ...
du solltest jetzt ein bisschen lernen.
Wenn Sie aus dem Gefängnis kommen,
Sie können Universitätskurse belegen.
Papa.
Wenn Ma Shan Bao nicht gestorben wäre,
hätte er
auch zur Universität gehen können?
Warum sagst du das?
Manchmal,
Ich denke an sein Gesicht.
Sollten wir nicht weitermachen?
Hier drin,
sie alle nennen mich ...
der Sohn des Richters.
Eigentlich,
Ich bin genau wie sie.
Ich bin ein Gefangener.
Papa.
Ich bin jetzt erwachsen.
Ich kann auf mich selbst aufpassen.
Eine Messernarbe ...
das sieht aus wie ein Regenwurm?
Es ist offensichtlich
, dass er genäht werden musste.
Sie fragen sich also:
wenn er wirklich ins Krankenhaus gegangen wäre ...
zur Behandlung,
würde sich irgendjemand erinnern?
Das stimmt.
Komm schon, Tang Xuan.
Sie sprechen von vor 20 Jahren.
Ich weiß, dass ich nicht
in alle Krankenhäuser gehen kann …
und gehen Sie ihre Aufzeichnungen
von vor 20 Jahren durch.
Aber ich kann mich umhören.
Mit Ihren Verbindungen,
Vielleicht kann ich es wirklich herausfinden.
Es könnte ein Arzt oder eine Krankenschwester da sein ...
der
diese Art von Operation durchgeführt hat ...
und erinnert sich zufällig an diese Person.
Ist dieser Beweis wichtig?
Es könnte ein Beweis sein ...
das kann Sheks Fall zunichte machen.
Ich habe es.
Ich werde es für Sie prüfen.
Ihr Blutdruck ist etwas hoch.
Du kannst nicht mehr trinken.
Ich habe aus medizinischen Gründen Bewährung.
Ich muss eine Krankheit finden,
die Sie behandeln können.
Herr Long, ruhen Sie sich aus.
Herr Long.
Ist Ihnen nicht schlecht?
Ich werde dem Arzt sagen, dass er noch einmal vorbeikommen
und nach Ihnen sehen soll.
Mir geht es gut, Mr. Long.
Gestern war der Todestag meines Bruders .
Er war erst sechs, als er starb.
Das ist alles Vergangenheit.
Denk nicht darüber nach.
Aber wenn ich dich sehe,
Ich kann nicht anders, als darüber nachzudenken.
Wie meinst du das?
Vor zwanzig Jahren gab es
im Bereich der Holzschuppen einen Brand.
Meine ganze Familie ist gestorben.
Aber in dieser Nacht,
Ich habe dich getroffen.
Ich erinnere mich noch daran.
Damals hockte man
am Straßenrand.
Du warst nicht mehr ganz bei der Sache.
Deine Augen waren vom Weinen geschwollen.
Herr Long.
Sie kommen nicht
aus der Gegend der Holzschuppen.
Warum waren Sie in dieser Nacht dort?
Das liegt daran, dass
es meine Bestimmung war, Sie kennenzulernen.
Herr Long.
Ich habe diese Lederjacke gefunden.
Erinnerst du dich daran?
In der Nacht, als ich dich traf,
du hast diese Lederjacke getragen .
Hast du es noch?
Es hat einen sentimentalen Wert.
Mal sehen, ob es noch passt.
Ich kann es immer noch tragen.
Es passt immer noch gut.
Herr Long.
Du und Xiao Lie …
sind die einzige Familie, die ich jetzt habe.
Hast du mir etwas zu sagen?
Ja.
Vielen Dank...
dafür, dass Sie sich um meine Söhne gekümmert haben ...
in den letzten 20 Jahren.
Auch,
was möchtest du essen?
Ich werde jemanden bitten, es für Sie zu kaufen.
(Shi Zhi Yang)
(Brandstiftung im Holzschuppen von Huyan,
3. September 1978, 104 Tote …)
Luo Qiang.
Du bist
seit 20 Jahren bei mir, richtig?
21 Jahre.
Wir werden hier chatten.
Geht da rüber, Leute.
Ich kann es nicht glauben.
Ich kann nicht einmal bestellen...
meine Untergebenen herum.
Es ist der Befehl von Young Master Lie.
Wir müssen Sie jederzeit schützen.
Nehmen Sie Befehle von ihm entgegen ...
oder ich?
Seien Sie nicht nervös.
Mit dir an Xiao Lies Seite,
Ich muss mir keine Sorgen machen.
Herr Long.
Egal, was,
Ich werde immer tun, was Sie sagen.
Es ist gut, dass es
Xiao Lie gut geht.
Selbst wenn er übernimmt...
die Familie Han,
Ich habe keine Einwände.
Der Familie Han
wird es weiterhin gut gehen.
Aber mein Sohn ist tot.
Jemand muss dafür bezahlen.
Dieser Richter muss sterben.
Ich weiß, was zu tun ist.
Ich werde der Einzige sein,
der davon weiß.
Offizier Hu.
Können Sie meine Privatsphäre respektieren?
Wenn ich Ihre Privatsphäre nicht respektiere,
Ich hätte
Sie bereits öffentlich bloßgestellt.
Was habe ich getan?
Zwei Krankenhäuser haben sich bei mir beschwert.
Sie sagten, Sie würden
ihre Arbeit behindern.
Ich habe sie nur behindert ...
höchstens ein oder zwei Minuten lang.
Als sie hörten,
dass es sich um eine polizeiliche Untersuchung handelte,
sie fühlten sich unter Druck gesetzt...
und gestört.
Dann helfen Sie mir bitte, es ihnen zu sagen ...
dass ich aus tiefstem Herzen
Ich entschuldige mich aufrichtig.
Was du tust...
ist wie die Suche nach der Nadel
im Heuhaufen.
Da gibt es einen Unterschied.
Denn wenn ich es tue,
Dann habe ich bessere Chancen.
Okay, dann müssen Sie
dies diskret handhaben.
Alarmieren Sie Da Gama nicht.
Offizier Da.
Dies sind frisch gebackene Eierkuchen.
Mr. Long hat sie
schon lange nicht mehr gehabt.
Du hast sogar Kaffee mitgebracht.
Eierkuchen und Kaffee
passen perfekt zusammen.
Sie sind nicht so perfekt
wie Sie und Mr. Long.
Herr Long.
Officer Da brachte
Eierkuchen und Kaffee.
Legen Sie sie hier ab.
Mr. Long, ich lasse Sie beide allein.
- I'll get going.
- Be careful.
Let's sit over there.
You know she's an orphan,
but you're still keeping her
by your side.
Mr. Long.
You have good taste.
Let's not talk about such nonsense.
What do you want?
I just envy you.
Back then,
thanks to you burning down
the Wooden Shed Area,
we were able to seek fortune
through this risk.
Who knew...
that your biggest gain from it...
would be becoming a Casanova?
Cut the crap.
Just get to the point.
It's like this.
The Wooden Shed Area fire...
is the bargaining chip that gave us
our first pot of gold.
This chip...
can be exchanged
for the future profits...
of the Old City District's
development.
It's our harvest season
for wealth and riches.
After that,
we can enjoy
our golden years in peace.
Isn't that good?
It's great.
Then stop fixating on the judge.
Besides,
you only got out...
because he approved it.
Should I thank him then?
Your son is already dead.
Even if you kill him
a thousand times,
it won't bring
your son back to life.
I've said all there is to say.
Don't be too stubborn.
Lastly,
they have someone backing them up.
You'd better watch out.
I'm not afraid of them!
Tang Xuan.
A retired head nurse...
just came back to visit us.
I talked to her for a while.
I think she has seen
that person before.
Back then,
I was a nurse in the ER.
When that man came in,
half of his body
was covered in blood.
The stab wound was long and deep.
It required dozens of stitches.
It was because of him...
that my family couldn't
celebrate my birthday with me.
That's why I remember it clearly.
When is your birthday?
September 3rd, 1978.
(Han Kui Long)
(Date of Admission:
September 3, 1978)
Dad.
Ms. Lin made this soup for you.
She suddenly had something to do.
She said she'd come over later.
She told me...
that you must drink this soup
while it's hot.
It'll lose its nutrients
if it gets cold.
Here, drink it.
Mr. Long, I'm about to do it.
Wait to hear from me.
Next time,
just ask someone to deliver it.
Use more of your time on work.
It's not easy to head
the Han family.
No matter how much I do,
or how much effort I put in,
in your heart,
will I never be as good as Han Gang?
You never believed in me.
You didn't believe
that I would avenge Han Gang.
Even if it costs us
the entire Han family...
and everyone else,
you still insist
on avenging him now.
Can't you wait?
Even Luo Qiang betrayed me.
Das liegt daran, dass Herr Qiang
Ihnen gegenüber äußerst loyal ist ...
dass er nicht möchte, dass Sie
wieder ins Gefängnis gehen.
Du bist jetzt erwachsen, oder?
Solange ich hier bin,
Ich bin derjenige, der
für die Familie Han verantwortlich ist!
Sie haben kein Recht
, mir zu sagen, was ich zu tun habe!
Papa! Han Gang ist tot.
Ich lebe noch.
Bin ich nicht dein Sohn?
Wenn du mein Sohn bist,
solltest du auf mich hören!
Dein Bruder
war mir gegenüber nie ungehorsam.
Du!
Sie handeln immer auf eigene Faust!
Ich sagte, ich würde ihn rächen!
Aber wenn ich es tue ...
liegt bei mir.
Es liegt an mir! Du...
Du...
Egal wie du mich siehst,
Ich kann meinen eigenen Vater nicht ansehen ...
die in prison.
Wir haben den wahren Brandstifter
im Brandfall im Bereich des Holzschuppens gefunden.
Es ist Han Kui Long.
Mit neuen Beweisen
kann der Fall neu verhandelt werden.
Wenn wir Han Kui Long fangen,
er kann bezeugen, dass
derjenige, der Liu Mao bestochen hat ...
Es war Da Gama.
Sobald Da Gama verurteilt ist,
wir können Shi Zhi Yangs Namen reinwaschen.
Beruhige dich erst einmal.
Wir dürfen nicht zu impulsiv sein.
Wir müssen es gut planen.
Insbesondere dürfen wir
niemanden davon in Kenntnis setzen.
Ich habe Lin Qian gegenüber erwähnt …
dass der Täter eine Narbe hat.
Ich habe für jemanden etwas arrangiert ...
Papa in ein Land ohne Auslieferungsabkommen zu schmuggeln .
Selbst wenn die Polizei es herausfindet,
sie können nichts tun.
Dieses Medikament
wird ihn nur schlafen lassen.
Wenn er aufwacht, wird es ihm gut gehen.
Bitte pass auf Papa auf.
Nachdem Sie dort angekommen sind ...
und sich einzuleben,
Ich werde hingehen und mich
persönlich bei ihm entschuldigen.
Muss es in Ihrer Beziehung
wirklich so weit kommen?
Ich werde nachsehen,
ob alles bereit ist.
Jemand wird Sie später verabschieden.
Pack deine Sachen.
Frau Lin.
Das Boot wird in zwei Stunden ankommen.
Es wird Sie und Mr. Long
auf die Philippinen bringen.
Alles ist arrangiert.
Gehen Sie zum Abendessen.
Kaufen Sie später eine Schüssel Meeresfrüchte-Congee
für Mr. Long.
Geben Sie es ihm, wenn er aufwacht.
Kommen Sie bald wieder.
Wir melden uns so schnell wie möglich zurück.
Du hast das getan...
um meinen Vater zu retten.
Ein wenig Ungerechtigkeit erleiden ...
ist keine große Sache.
Das Wichtigste ist...
um meinen Vater am Leben zu erhalten.
Nur wenn mein Vater geht ...
kann er wahre Freiheit haben.
Eigentlich, Herr Long ...
ist tatsächlich voreingenommen
gegenüber der Young Master Gang.
Aber er...
ist nicht unvernünftig.
Ich habe dich gebeten, mit meinem Vater zu gehen.
Warum bleibst du?
Ich bleibe für die Familie Han.
Papa würde sich freuen, das zu hören.
Weil er nicht verloren hat.
Junger Meister Lie.
Jemand sucht nach Frau Lin.
Wer ist es?
Eine Polizistin namens Tang.
Frau.
Warum suchst du mich
mitten in der Nacht?
Ich bin nicht hier, um dich zu sehen.
Suchen Sie nach Lin Qian ...
aus geschäftlichen oder persönlichen Gründen?
Ich muss Ihnen nicht antworten.
Ich werde Sie bei der Suche nach ihr nicht behindern .
Aber das ist mein Zuhause.
Du bist hier nicht willkommen.
Wenn es einen Notfall gibt,
weck ihn auf.
Was ist los?
Ich weiß, dass du der/die Richtige bist ...
die damals das Holzschuppengelände in Brand setzten .
Damals, dank Ihnen, indem Sie
den Bereich der Holzschuppen niederbrannten,
Wir konnten
durch dieses Risiko unser Glück versuchen.
Du bist derjenige
, der meine Eltern getötet hat ...
und mein kleiner Bruder.